喂 西片
你在干什么
那是什么
我昨天买的
怎么样 高木同学
运动部的人们喜欢用的练握力 很帅的东西
羡慕不
真不错啊
又不大 随时都能练
对对对
那为什么你要练握力呢
你也没有社团活动 有意义吗
难道说 只是为了耍帅
不不 当然不是的
握力强了 能做好多事的
例如呢
能开瓶盖
不会用起子吗
能悬吊好长时间
吊在什么上面
能握爆苹果
为什么呢
总之能做好多事的
话说回来
手可是停了哦
翻译：塞拉 库洛西 蛮牛 校对：基 时轴：澄空秋色 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
握力器
一二 一二
一二 一…
你在干什么
我在数节拍
自己随便玩的
是吗
一二 一二 一二
我看穿了 高木同学
这是对我的战书
跟不上高木同学你的一二的节拍算是我输
就是这么回事是吧
但是对于练握力的我 她只是在哼哼而已
怎么想对我来说是压倒性的不利情况
一二 一二 一二
节拍变快了
我的手
但是这种速度高木同学也保持不了多久
着急为输赢了吧 高木同学
加油 我自己
一二 一二 一二…
结束
赢了 我终于赢了高木同学一次
你好认真哦
好气
我自己一个人在较劲而已嘛
原来是这个目的吗
让我筋疲力尽之后来场握力比赛吗
太天真了 高木同学
就算我再累 也不可能输的
咦 西片
我只是想用一下握力器的
我以为是要握力比赛的
还没握够我的手吗
怎么回事
高木同学
喂 西片
这里哦 西片
高木同学
你在找的高木同学是这位吗
还是这位呢
喂 西片
都不是
那么是这位高木同学吗 还是那位高木同学
喂 西片
西片
西片 这里这里
你在干什么
心动子？
我来介绍一下转校生
请多关照
心动
再靠近我一点
等一下
我的手在这里哦
哞 西片
哞
可恶 没想到会这样捉弄我
高木同学 咩
喂 西片
只瞄准对方的弱点 不觉得太卑鄙了吗
连丹迪也来吗
这是谋略
高木同学
要上学了
还在暑假里
我一边做作业一边锻炼握力然后睡着了
全都是梦吗
难道说…
昨天的夏祭也是一场梦？
连做梦都被高木同学捉弄
晒黑
夏祭之后一直没见过面呢
好久不见
有吗
我倒没觉得 梦里见过…
梦里？
糟糕 多嘴了
那我真是倍感荣幸呀
是什么梦呢
记不清 醒过来就给忘了
H的梦？
那怎么可能
不是忘了吗
你有什么事 明天可就要开学了
急事？
那个先不管 你现在有空吗
倒是有
是吗 那稍微走走吧
今天暑假就要结束了
是啊 再多放一段时间多好
暑假有趣吗
那当然
昨天在海边游了个痛快 黑了这么多
厉害啊 西片
前段时间我也去了下海边
就只晒黑了这么点
还好吧
不好 不能继续晒黑的话题了
要是我背上被晒伤的事被高木同学知道了
果然晒伤了吧
秒露馅 但现在绝不能退缩
一点都不疼呢
那再来一下？
骗你的骗你的 疼得很
怎么办 情势不妙 这么下去的话…
「这么下的话又要被捉弄了？」 该不会想这个吧
谁知道呢
一下就被表情出卖了
那就来猜猜我今天叫你出来的理由
要是猜中了就绝对不再碰你
真的吗
只是口头说不碰 你不放心的对吧
所以干脆用这个决胜负的话西片会更安心
确实
好吧 我来
为了问我要回借我的漫画
为什么
因为你猜错了
还有这种规则？
咦 我没说过吗
没说呀
那有请下一个答案
我傻不傻啊 仔细想想高木同学不是空手的吗
气死了 她看起来那么开心
完全不理会我的感受
开心？
原来是这样
我明白了
你叫我来的理由了 为了捉弄我对吧
猜错了？
怎么办呢 半对半错？
半对半错？
用一半的力量摸一下？
还是别了吧 毕竟也对了一半
那就算了吧
真的吗
嗯 不碰
真的？
我说过不会对西片撒谎的吧
那刚才的胜负岂不是没有意义
是嘛
那错的一半是什么
比刚才的回答还要简单一些
还要简单？
而且我找你的事已经开始好一会了
开始好一会了…
也就是 来见我本身就是…
明白答案了？
完全不明白
怎么可能说出口
真的吗
真的
没有想到什么吗
没有
不知道西片会不会在我的梦里出现呢
那样的话就能在梦里
也捉弄西片了
昨天啊 我妈叫我去拔杂草
然后就晒成这样了
逊毙了
你看我 用这个贴皮肤上的胶带
如何
即便炎热酷暑 依然绅士一枚
真空虚 我们真是空虚
怎么办啊 晒黑了
怎么办怎么办
由加里 不过就晒黑了点有什么好慌的嘛
紫外线可是皮肤的大敌
晒伤之后不好好护理的话
过不了多久就全是皱纹了
太可怕了
整个夏天我不是带狗散步就是在田里干活 一直在户外
我也每天都要参加社团活动
也就是说
大家要一起变成老婆婆了嘛
不要啊
我找了些对皮肤好的东西做个手工面膜
首先是酸奶
有效果有效果
…的感觉
你们也来试试…
那可不是拿来喂甲虫的
黄瓜像这样切成片 再贴脸上
真有效果吗
你知道吗 黄瓜沾蜂蜜好像就成密瓜的味道了
来试试 由加里
我来？
张嘴
是什么味道 是什么味道
变成蜜瓜味了吗
这…
这？
是黄瓜蘸蜂蜜的味道
真无聊
还是酸奶配蜂蜜好吃
我的面膜啊
新学期
早上好 西片
早上好
今天开始就是第二学期了呢
对了 我有一样东西要给你看
看招 高木同学
你知道这是什么吗
什么啊 又是惊吓盒子啊
你该不会为了做这个 把作业抛在一边了吧
看来猜对了
你也就是现在能笑一笑了
要问为什么
因为这个惊吓盒子·改·dinasour
和此前的不是一个级别哦
会冒出什么来呢
你肯定猜不中
除了棉花和碎纸…
还装了恐龙吗
你为什么知道
你刚才不是自己说了吗
惊吓盒子·改·dinasour
dinasour的意思是恐龙吗
西片你不知道这个词的意思吗
我只觉得这个词有点像恐龙 感觉很酷
真有西片的风格
不过 就算你知道里面装的是恐龙
这次真的很厉害哦 千真万确
那如果我打开这个…
吓了一跳的话 就算你赢
要是没有
就算我赢 可以吗
好啊 我接受你的挑战
如果我赢了 你要请我喝果汁哦
嗯
那么
哇
我还没打开呢
太好了 我赢了
输掉了
不过 还没完呢
怎么样 高木同学 你很不甘心吧
一起看了烟花了呢
高木同学
我…
什么时候能对我说呢
早上好 西片
早上好
今天开始就是第二学期了呢
没错
其实我为了庆祝新学期
为你准备了一样好东西
难道说是惊吓盒子
这可是我翘掉作业做的啊
我猜到这是惊吓盒子了 所以算我赢啦
并没有在比试什么吧…
这下就扯平了
在梦里输掉什么的 就不算了
什么 高木同学？